1. 最重要的是gpa：保持与老师的沟通，和老师说明自己的目标是出国，在平时跟上课程的学习，多咨询老师学习的方法，不懂的借助网络等及时得出答案。
  微机接口：相当于计组，要搞清楚处理器的内部架构
  操作系统：就现在来看，很看重书面上的意思
  大英：一周一章fast reading，creative reading，刷视听说，有quiz，老师态度认真
  软件工程：看样子像是文科
  数据库：老师上得一般，要提前预习
  eda
  java
  模式识别：老师讲得很浅
  组合数学：刷题
2. 其次是论文／科研经历，关于深度学习在推荐系统中的运用，首先要理解好深度学习是什么，其次再开始了解推荐系统，然后看论文了解深度学习在推荐系统中的应用情况。再思考自己的题目。
3. 然后是物联网大赛，首先的一个问题就是大赛好想还没出通知，会不会是不举办了？不举办的话需要考虑接下来怎么办。这星期要开一次会，讨论下团队的进展。
   3月20号开始报名，在这之前要搞清楚返回程序的应用，想好项目的架构
4. 然后是tofel，计划在9月份之前把tofel刷到理想的成绩，需要付出的努力不言而喻。
   班已报，词汇训练，熟悉题型
5. 创业项目，首先是要获得创业资格，获得加分，然后再想办法。
6. 学生会，把大部分的事情下放。
   用最少的时间
7. 图书馆义工，4月底结束。
8. 汉姆运动按时跑。